Elaria Final 35

Bloc 8.5 – Armes Armures Ameliorations
BLOC 5.5 - ARMES, ARMURES ET
AMELIORATIONS
Categories d'armes
Categorie Degats Portee Stat principale
Dague 1d2 1 m AGI / FOR
Arme a une main 1d4 1 m AGI / FOR
Arme flexible 1d4 3 m TEC
Arme longue 1 main 1d4 2 m FOR
Arme longue 2 mains 1d6 3 m FOR
Arme a distance 1d4 Variable PRE
Arme lourde 1d8 2 m FOR
Poids des armes
Type Poids abstrait
Dague 0
Armes longues / armes a distance 1
Arme a une main 2
Arme lourde 3
Armures
- Armure legere : -1 degat physique.
- Armure lourde : -2 degats physiques.
Ameliorations d'armes
- Une arme ne peut pas recevoir deux fois la meme amelioration.
- Une arme peut avoir un seul effet special : soit physique, soit elementaire, jamais les deux.
- Les ameliorations non-effet comme precision, vitesse, parade, extension de portee,
contournement ou
equivalent peuvent se cumuler si la categorie d'arme l'autorise.
- Les types d'ameliorations accessibles sont limites par categorie d'arme afin de preserver leur role
tactique.
Application d'un etat via une arme amelioree
- Apres une attaque reussie, l'application de l'etat lie a l'amelioration se resout par un jet simple de
Chance
50 / 50.
- Si le jet reussit, l'etat s'applique.
- Sinon, il ne s'applique pas.
