Elaria Final 6

ELARIA — Bloc 2.5 : Systèmes MJ et Addons
Rumeurs et enquêtes
Les actions visibles des joueurs peuvent générer des rumeurs.
Des enquêtes peuvent apparaître selon les traces laissées.
Réputation
6 coches positives = +1 réputation
6 coches négatives = -1 réputation
Échelle : -5 à +5
Addons tactiques optionnels
Flanc : +2 attaque si cible prise entre deux ennemis.
Attaque coordonnée : +1 attaque pour le second attaquant.
Terrain avantageux : +1 attaque ou défense.
Pression : jet AGI (12) pour se désengager si encerclé.
