Elaria Final 34

Bloc 8.4 – Reactions et Interception
BLOC 5.4 - REACTIONS, INTERCEPTION ET
ASSISTANCE
Reaction
- La reaction peut etre utilisee plus tard dans le round si une situation la declenche.
- Certaines regles specifiques, comme l'interception ou l'arret d'un etat persistant, consomment la
reaction.
Interception
- Tous les personnages possedent la capacite passive Interception.
- Elle utilise la reaction.
- Elle est limitee a 1 fois par combat.
- Elle ne consomme pas le deplacement en tant que ressource distincte, mais sa portee depend du
deplacement restant disponible.
- Un minimum de 1 metre de deplacement restant est requis pour pouvoir intercepter.
- La portee maximale d'interception est egale au deplacement restant du personnage.
Effet de l'interception
- Si l'allie peut reculer ou liberer la place, l'intercepteur prend sa place et l'attaque est redirigee vers
lui.
- Sinon, un jet oppose de FOR peut repousser l'ennemi d'un metre.
- Si l'intercepteur finit a portee d'arme ou au corps a corps, il prend l'engagement.
- Sinon, il prend l'agro ou devient la cible prioritaire selon la situation.
Assistance entre joueurs
- Les joueurs peuvent assister un allie s'ils sont a portee d'intervention.
- Le joueur ayant l'initiative la plus elevee effectue l'action principale.
- Les autres apportent un bonus d'assistance.
Bonus d'assistance
Nombre d'assistants Bonus maximum
1 +1
2 +2
3 ou plus +3 maximum
