Elaria Final 22

BLOC 5.3 - ETATS ET BLESSURES GRAVES
Regle generale des etats
- Un personnage ne peut avoir qu'un seul etat actif a la fois.
Resolution des conflits d'etats
- L'etat provenant de la source la plus puissante prend le dessus.
- En cas d'egalite de puissance, le plus recent remplace l'ancien.
Regle valide fixee dans cette conversation : l'ancienne version utilisant un tirage aleatoire pour departager
plusieurs etats n'est plus retenue.
Duree standard
- Niveau 1 : 1 tour.
- Niveau 2 : 2 tours.
Etats persistants
- Feu, poison et saignement durent jusqu'a la fin du combat tant qu'ils ne sont pas stoppees.
- Un personnage peut tenter d'y mettre fin en utilisant soit son action, soit sa reaction, a condition que celle-ci
ne soit pas deja utilisee pendant le tour.
Blessure grave : fracture
- La fracture represente une blessure physique importante.
- Effets : reduction de FOR, AGI et END.
- Conditions d'apparition possibles : reussite critique d'un adversaire, echec critique, chute importante ou
choc violent.
- Potions et magie peuvent stabiliser la blessure mais ne la guerissent pas totalement.
Guerison d'une fracture
Lieu
Auberge niveau 1
Auberge niveau 2
Auberge niveau 3
Medecin
Temps de guerison
48 heures
24 heures
12 heures
Instantane (cout eleve)
